Axure 



2017年10月12日

9:17



Axure RP是一个专业的快速原型设计工具。Axure（发音：Ack-sure），代表美国Axure公司；RP则是Rapid Prototyping（快速原型）的缩写。

Axure RP是美国Axure Software Solution公司旗舰产品，是一个专业的快速原型设计工具，让负责定义需求和规格、设计功能和界面的专家能够快速创建应用软件或Web网站的线框图、流程图、原型和规格说明文档。作为专业的原型设计工具，它能快速、高效的创建原型，同时支持多人协作设计和版本控制管理\[1\]  。

Axure RP已被一些大公司采用。Axure RP的使用者主要包括商业分析师、信息架构师、可用性专家、产品经理、IT咨询师、用户体验设计师、交互设计师、界面设计师等，另外，架构师、程序开发工程师也在使用Axure。

Axure迎来15周年，Axure RP 9已开始研发.





Akamai NetSession Interface



2017年10月12日

9:19



Akamai（阿卡迈）在1998年发明CDN技术架构之后组建公司，诞生于麻省理工学院，是CDN服务提供商，1999年NASDAQ上市。总部位于美国波士顿。

Akamai巨大的网络分发能力在峰值时可达到21Tbps\(2013年\)。Akamai公司旨在消除Internet瓶颈和提高互联网用户访问体验，保护最终用户访问网站以及企业内部应用的速度，并且提供全面的云安全服务，提供全球高清流媒体的加速。

目前，该公司为在全球部署150000多台服务器，这些服务器部署在全球90多个国家，800多个城市，1000多个运营商的2500多个节点上。



基本介绍：

Akamai网络目前承载着全球15%-30%的互联网Web流量。

2013年Akamai总共在全球分发了3500亿亿个字节 （35,000,000,000,000,000,000字节），服务器接受了593万亿次点击（Hits）。

2012收入 $13.74亿美元，占有全球CDN市场一半以上的份额。

Akamai全球客户超过 4,000家，全球500强企业中有近300家信赖Akamai。



CoreDRAW



CorelDRAW Graphics Suite是加拿大Corel公司的平面设计软件；该软件是Corel公司出品的矢量图形制作工具软件，这个图形工具给设计师提供了矢量动画、页面设计、网站制作、位图编辑和网页动画等多种功能。

该图像软件是一套屡获殊荣的图形、图像编辑软件,它包含两个绘图应用程序：一个用于矢量图及页面设计，一个用于图像编辑。这套绘图软件组合带给用户强大的交互式工具，使用户可创作出多种富于动感的特殊效果及点阵图像即时效果在简单的操作中就可得到实现——而不会丢失当前的工作。通过Coreldraw的全方位的设计及网页功能可以融合到用户现有的设计方案中，灵活性十足。

该软件套装更为专业设计师 及绘图爱好者提供简报、彩页、手册、产品包装、标识、网页及其它；该软件提供的智慧型绘图工具以及新的动态向导可以充分降低用户的操控难度，允许用户更加容易精确地创建物体的尺寸和位置，减少点击步骤，节省设计时间。



DoubleKiller



一个去除重复文件的软件



DoubleKiller

你的硬盘上有重复的文件么？我指的不是备份出来的文件，而是同一个文件的没有用的复本，可能是你不知不觉中下载或多次创建的。DoubleKiller能帮你把他们找出来。尽管这个程序使用起来有些别扭（例如在你使用第一个标签功能之前必须先设置第二个标签），但是这个程序可以搜索不同驱动器的指定类型文件，查找文件名、大小、创建时间或CRC32校验相同的文件。完成搜索后，DoubleKiller可以让你选择是移 动还是删除它发现的相同的文件。



FileZilla



FileZilla是一个免费开源的FTP软件，分为客户端版本和服务器版本，具备所有的FTP软件功能。可控性、有条理的界面和管理多站点的简化方式使得Filezilla客户端版成为一个方便高效的FTP客户端工具，而FileZilla Server则是一个小巧并且可靠的支持FTP&SFTP的FTP服务器软件。

FileZilla是一种快速、可信赖的FTP客户端以及服务器端开放源代码程式，具有多种特色、直接的接口。FileZilla在2002年11月获选为当月最佳推荐专案。



JetBrains



JetBrains是一家捷克的软件开发公司，该公司位于捷克的布拉格，并在俄国的圣彼得堡及美国麻州波士顿都设有办公室，该公司最为人所熟知的产品是Java编程语言开发撰写时所用的

	集成开发环境：IntelliJ IDEA。

相关产品

编辑

	IDEs：

	\* IntelliJ IDEA - 一套智慧型的Java整合开发工具，特别专注与强调程序师的开发撰写效率提升

	\*PHPStorm 7.0 发布，PHP 集成开发工具

	\*PyCharm 3发布，智能Python集成开发工具

	\*RubyMine -RubyMine 是一个为Ruby 和Rails开发者准备的IDE，其带有所有开发者必须的功能，并将之紧密集成于便捷的开发环境中。

	\*WebStorm8.0 发布，智能HTML/CSS/JS开发工具

	\*AppCode - 开发的ObjC的IDE，是一个XCode的替代物

	.NET：

	\* ReSharper- 一套用来搭配Microsoft公司Visual Studio .NET集成开发环境的插件（Plug-In），此一外挂的功效在于让程式进行再分拆、增进撰写效率，并且能支援C\#编程语言

	\* dotTrace- 一套效能分析软件，能有效、轻易的找到.NET应用程式中最耗占处理器运算资源的效能瓶颈症结、环节。

	\*dotCover - 一个为.NET开发人员所提供的代码覆盖工具

	\*dotPeek - .NET反编译工具

	Teamware：

	TeamCity - 一款针对专业开发人员和构建工程师的用户友好的持续集成（CI）服务器

	YouTrack - 一款创新性的以键盘操作为主的问题和项目跟踪工具



Lantern



一个翻墙软件，没了连百度百科也找不到



MSYS2



MSYS2 （Minimal SYStem 2） 是一个MSYS的独立改写版本，主要用于 shell 命令行开发环境。同时它也是一个在Cygwin （POSIX 兼容性层） 和 MinGW-w64（从"MinGW-生成"）基础上产生的，追求更好的互操作性的 Windows 软件。



MSYS2 

  是MSYS的一个升级版,准确的说是集成了pacman和Mingw-w64的Cygwin升级版, 提供bash shell等linux环境、版本控制软件（git/hg）和MinGW-w64 工具链。与MSYS最大的区别是移植了 Arch Linux的软件包管理系统 Pacman\(其实是与Cygwin的区别\)。





TeamViewer



TeamViewer是一个能在任何防火墙和NAT代理的后台用于远程控制，

桌面共享和文件传输的简单且快速的解决方案。为了连接到另一台计算机，只需要在两台计算机上同时运行 TeamViewer 即可，而不需要进行安装（也可以选择安装，安装后可以设置开机运行）。该软件第一次启动在两台计算机上自动生成伙伴 ID。只需要输入你的伙伴的ID到TeamViewer，然后就会立即建立起连接。

